554 Λιτ. 111. m: marcus.

{8⁴¹- Qua laeta, eonvoesio Cnpitulo„et retium
processu ibi eoram Fratribus a predicto Provinciuli
breviter et summatim , Cantor ineipint : Ts Deum ,
quod Fratres devote prosequentes vadent sael Chorum
non servule Proeessionis ordine. Duo vero Priores
vaiueinles, qui primum locum tenuerint. unus ud
dextram Magistri, ei praesens fuerit. et alins nd ai-
nistmm, (luunt ipsum unte graium Altaria, uhi,
flexis genibus, prostratus manen quousque intra-
seriptu Oratio terminetur.

Finito ’Ῑι utum, immediate primus Prior de duobus
predicti! dicat: 5. Salvum [εκ. Domana» eumaeum. Ore-
ιιιυι. Com ede quamam-n, eo modo quo dicuntur Orutlo-
nes ad Eurus diei, verminnndo Orationes Per Chr-‘-
num. Postmodum vero praedieti Provineiules erigent
eum, et ducant ad Chen-m, et collucent in ned-³ sus.

¹842. Interim pulsata iterum Campana pro Cupi-
tulo postquam Magister §uerit in sede sus ‚ conveniant
Fratres in Cnpitulo sine Processionis ordine, Magi—
stro ultimo eunte. Cum in Capitulum venerint, Ms-
sistor sedens in sede sun. Fran-um orationibus ss
recommendet, et alin si voluerit proponere , proponat.

¹843. Si vero praesens non luerit Magister, nihilo—
minus post electionem wnvocato Capit-110, st recitato
processu cantetur Te Deum, et eatur ad Chorum, et
dieatnr Vei-siculus cum Οηίίοηος nnn lamen oportet
Fratres nd Capitulum convenire seeundo. (On-din.)

ς. v. De electu-e mons ‘nrt-sunm Ι

1844, Instante vero electione Prion-is provincialis
injungentur Orationes privam ‚ facienda per lolem
Pro-lineium ante diem electionis. vel ipso die , si
oet-ts dies ruerit ud hoc statum. ln Conventa nutem
in quo celebratur electio, “utetur Minu de Spiritu-

