ΧΙῪ

mnis declarationibus aut mutationibus , prout ei
placuerit) confirmandam.

Certum est enirn textus quibus maxima pan
operis conflatur, ex Breviarin, Missali, Proces-
‘ioum-io, Coneemio ‚ Martyrologio , oeten-inque
libris auctoriate Apostoliea approbati! depmm-
ptos vim sunm ubique servare, cum reete citan-
tu·- et rite promulgantur ‚ et idem respective
dicimus de clausulis nostrarum Constitufionum,
de Ordinationibus vel Declarafionibus Capitulu-
rum Generalium, necnon de Decretis S. Rituum
Congregationis passim in decursu libri anatis.

vn. Ex Ordinatio autem nostro veteri multu,
quae recentioribus Rubricis non fuerunt mode-
rata , vel generali consuetudine abrogata, inse-
rere curavimus. Iste enim liber ι Ven. flum-
berto exaratus, et explicite in Constitutionibus
nostris (Dist 1. C. l. Τ. lv.) approbatus , nee
non a Capitulis GeneraJibus atque Apostolica
auctor-itate confirmatus (1) vim suam obligandi
nun amisit. lino, in capitulo Barcinonensi ⁴574,
suit decretum in confirmationem ordinationum
capitulorum praeeedentium (teste 1². Cassito in
Praefatione ad Ordinarium sua cura anno 4805
Neapoli reimpressum) quod in casu oppositionis
inter Ordines-ium antiquum et novas Rubricas ,
standum sit primo, nisi constiterit recentiores
Rubi-icas ab aliquo Capitulo Generali fuisse con—

(ι) vn. ‚a onlnem Appond', A.

